# Тут собраны все требования к проекту за всю историю. ✅ - значит под контролем автотеста

- /dashboard
  - Оптимизирован DashboardController, минимизация запросов + кэширование
  - With and without data all charts look good and logical
  - With and without data both light and dark themes look good
  - Курс доллара считается правильно согласно актуальным курсам валют на рынке
  - На историческом графике счета должна быть адекватная легенда слева в соответствии с тем, какой баланс был в каждый момент времени
  - На дашборде есть чарт с all time profit-ом по кошелькам и типам профита. Пока хз как это будет выглядеть 
  - Я не вижу чужих данных

- /wallets
  - дефолтный CRUD работает
  - При нажатии на кнопки пагинации в мобиле кнопки нажимаются нормально с 1 раза
  - При добавлении кошелька с несуществующей валютой, высвечивается предупреждение (надо исправить чтобы человек выбирал из списка поддерживаемых валют с удобным поиском)
  - Я не вижу чужих данных

- /transactions
  - дефолтный CRUD работает
  - При попытке создать транзакцию без выбранной категории, ошибка валидации с просьбой создать нужную категорию
  - При создании транзакции не должно быть типа транзакции, тип привязан к категории
  - При попытке взлома передачей в данных транзакции чужие wallet_id или category_id сервер отвечает ошибкой валидации 
  - Я не вижу чужих данных

- /categories
  - дефолтный CRUD работает 
  - При удалении категории, у которой есть транзакции высвечивается ошибка со списком всех транзакций. Для удаления нужно сначала удалить эти транзакции либо изменить им категории.
  - Идея - если человек удаляет либо меняет категорию, к которой не привязаны транзакции, то можно просто удалить. Если есть связи, то можно поменить эта категорию как stale и дать возможность удалить её полностью, но уже с последствиями - и дать выбор того, как разрешить конфли - через удаление транзакций, через назначение дефолтной Uncategorized категории, через оставление категории. Или можно оставить stale категорию без возможности удаления, но с возможностью скрытия её с глаз долой.
  - У всех пользователей по дефолту есть категория, которую нельзя удалить или поменять - transfer
  - Я не вижу чужих данных

- /clever-import
  - Идея - импорт данных из внешнего источника, но безопасный - помимо того, что AI попросит пользователя подтвердить результат, также импорт и все связанные с ним транзакции будут помечены отдельным уникальным ключом, благодаря чему пользователь сможет разом их откатить.
